Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: pllocal/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Play local files and folders from the owner configured location
ja_jp: 所有者が設定した場所からローカルファイルとフォルダを再生します
ko_kr: 소유자가 구성한 위치에서 로컬 파일 및 폴더 재생
zh_cn: 从所有者配置的位置播放本地文件和文件夹
zh_tw: 從所有者配置的位置播放本地文件和資料夾

source: Configure cog settings
ja_jp: コグの設定を構成する
ko_kr: 톱니바퀴 설정 구성
zh_cn: 配置 cog设置
zh_tw: 配置 cog 設定

source: Show the version of the Cog and PyLav
ja_jp: コグとパイラヴのバージョンを表示する
ko_kr: 톱니바퀴와 PyLav의 버전 표시
zh_cn: 显示齿轮和 PyLav 的版本
zh_tw: 顯示齒輪和 PyLav 的版本

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ
ko_kr: 도서관 / 톱니바퀴
zh_cn: 图书馆/齿轮
zh_tw: 圖書館/齒輪

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Update the track list for /local
ja_jp: /local のトラックリストを更新します
ko_kr: /local에 대한 트랙 목록 업데이트
zh_cn: 更新/本地曲目列表
zh_tw: 更新 /local 的曲目列表

source: I have updated my local track cache. There are now {number_variable_do_not_translate} tracks present.
ja_jp: ローカルトラックキャッシュを更新しました。今あります {number_variable_do_not_translate} トラックが存在します。
ko_kr: 로컬 트랙 캐시를 업데이트했습니다. 지금 있습니다 {number_variable_do_not_translate} 트랙이 있습니다.
zh_cn: 我已经更新了我的本地曲目缓存。现在有 {number_variable_do_not_translate} 轨道存在。
zh_tw: 我已經更新了我的本地曲目緩存。現在有 {number_variable_do_not_translate} 軌道存在。

source: Play a local file or folder, supports partial searching
ja_jp: ローカルファイルまたはフォルダを再生し、部分的な検索をサポートします
ko_kr: 로컬 파일 또는 폴더 재생, 부분 검색 지원
zh_cn: 播放本地文件或文件夹，支持部分搜索
zh_tw: 播放本地文件或資料夾歌曲，部分支持搜尋

source: {user_input_query_variable_do_not_translate} is not a valid local file or folder.
ja_jp: {user_input_query_variable_do_not_translate} は有効なローカル ファイルまたはフォルダーではありません。
ko_kr: {user_input_query_variable_do_not_translate} 은(는) 유효한 로컬 파일 또는 폴더가 아닙니다.
zh_cn: {user_input_query_variable_do_not_translate} 不是有效的本地文件或文件夹。
zh_tw: {user_input_query_variable_do_not_translate} 不是有效的本地檔或資料夾。

source: You must be in a voice channel, so I can connect to it.
ja_jp: 音声チャネルにいる必要があるため、接続できます。
ko_kr: 음성 채널에 있어야 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 您必须在语音通道中，以便我可以连接到它。
zh_tw: 您必須在語音通道中，以便我可以連接到它。

source: I do not have permission to connect or speak in {channel_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 接続または話す許可がありません {channel_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 연결하거나 말할 수 있는 권한이 없습니다. {channel_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我无权连接或发言 {channel_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 我無權連接或發言 {channel_variable_do_not_translate}.

source: No tracks were found for your query.
ja_jp: クエリのトラックが見つかりませんでした。
ko_kr: 쿼리에 대한 추적을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到查询的曲目。
zh_tw: 未找到查詢的曲目。

source: {track_name_variable_do_not_translate} enqueued.
ja_jp: {track_name_variable_do_not_translate} エンキュー。
ko_kr: {track_name_variable_do_not_translate} 큐.
zh_cn: {track_name_variable_do_not_translate} 已排队。
zh_tw: {track_name_variable_do_not_translate} 已排隊。

source: I have enqueued {track_count_variable_do_not_translate} tracks.
ja_jp: 私はキューに入れました {track_count_variable_do_not_translate} 跡。
ko_kr: 나는 대기열에 넣었다 {track_count_variable_do_not_translate} 트랙.
zh_cn: 我已排队 {track_count_variable_do_not_translate} 轨道。
zh_tw: 我已排隊 {track_count_variable_do_not_translate} 軌道。
